我自己的想法：我觉得这个小游戏主要考验对状态管理和嵌套数组的处理，以及ui交互的处理，有一定的逻辑层次结构。之所以选择用react，感觉react比较适合写这个小游戏。
用vue也可以完成这个小游戏，这个小游戏主要在于逻辑处理而不是框架。用js是因为对js比较熟悉，而且速度会快些。如果用ts会用的时间比较长。



设计思路：
页面分三块区域展示：
左侧展示游戏规则
中间展示游戏内容
右侧展示操作步骤


功能设计
1.用数组展示三行，每行分别展示3，5，7根火柴给用户选择，并给一个变量记录行号，一个变量记录勾选的数量，一个组数保持勾选的状态，
还有一个全选变量，记录当前行是否全选了。
2.选中时触发行内数据计算勾选的数量，是否触发全选
3.拿走时计算拿走的总数是否为15个，如果是表示游戏结束，且记录当前是A还是B拿走的，
如果拿走的数量不到15个，表示轮到下一个人走。如果用户没有选中的火柴，不允许点击拿走
4.不允许跨行，当选中某行时，不再允许跨行选择，用户点击另一行会提示用户。
5.开始游戏前先选择哪个用户走第一步，否则不允许点击。
6.步骤提示，用户每拿走一次，记录一次用户的步骤，记录哪行拿走了几根火柴
7.游戏重置，重置全部数据和状态，重新开始
